Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara kembali)
Tuan Jing.
Salam sejahtera, Tuanku.
Yuan, awak di sini.
Saya fikir anda tidak akan menjejakkan kaki ke Istana Kunning lagi.
Tuanku,
Keadaan di sepanjang sempadan Burma semakin tegang.
Baginda mengerahkan tentera untuk memadamkan pergolakan.
Saya sibuk dengan urusan rasmi
jadi saya tidak dapat melawat Tuanku.
maafkan saya
kerana kurang ajar.
Yuan, awak dah besar.
Anda mempunyai mata ibu anda.
Ini adalah...
Semasa anda masih kanak-kanak,
anda iri hati kepada putera-putera lain kerana mereka mempunyai kantung
dijahit oleh ibu mereka.
Saya tahu itu
tetapi saya hanya mahu awak belajar bersungguh-sungguh
dan gagal menyedari kepentingan uncang yang dijahit oleh ibu anda.
Sekarang, saya akhirnya mempunyai masa.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak tahu sama ada awak masih memerlukannya, Yuan.
saya perlukannya.
Ini adalah
kantung paling indah yang pernah saya lihat.
Saya tidak setia.
Awak membesarkan saya
dan mendidik saya
tetapi saya perlu pergi sebelum saya boleh membayar balik kepada awak
kerana membesarkan saya.
Awak nak pergi?
Saya pasti anda akan pergi bersama Lin Er.
Tidak mengapa jika anda telah memikirkannya.
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Tuanku,
ini tiada kena mengena dengan Lin Er.
Ini kerana saya...
Tidak perlu dijelaskan, Yuan.
Saya telah memikirkannya sepanjang tempoh ini.
Saya akan tinggalkan urusan istana belakang
dan berbakti kepada agama Buddha.
Permaisuri Ling
akan menjaga Baginda.
Saya boleh yakin.
Bagi kamu,
anda sudah
mencapai usia di mana anda boleh membuat keputusan sendiri.
Teruskan.
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan
adalah untuk berdoa memohon keberkatan untuk anda.
Tuanku,
ini adalah loket jed
Ibu tinggalkan semasa saya kecil.
Setiap kali saya melihatnya,
rasanya mak masih di sisi.
Saya memberikannya kepada anda sekarang.
Jika awak rindu saya,
lihat sahaja
dan fikirkanlah
kerana saya dan ibu saya masih di sisi awak.
Mulai sekarang,
dengan jarak yang jauh dan hari yang panjang,
siapa tahu bila kita akan berjumpa lagi?
Tetapi tidak kira di mana saya berada,
Harapan Tuanku
dapat memiliki hati yang bersih
dan badan yang sihat.
saya akan
mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Adakah anda bersedia?
ya.
saya ingat
semua yang awak beritahu saya.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak boleh memberi anda kek, kopi dan ais krim.
Jadi, saya...
Saya tidak menyesal
tentang mempunyai anda mencintai saya seperti ini.
Selepas meminum wain berbekam silang ini,
Saya akan jadi milik awak.
Hidup Hidup.
Ia akan menjadi jam Zi tidak lama lagi.
Saya patut pergi.
Jing Yuan, jangan pergi.
Saya tidak mahu awak pergi.
pergi balik.
Balik ke dunia sendiri.
Ingat.
Anda pernah mempunyai seseorang yang dipanggil Jing Yuan
yang sanggup tinggal bersama awak selamanya.
(Lin, ini jam Zi. Pergi segera.)
(Jika tidak, anda juga akan lenyap selama-lamanya.)
saya...
saya dah balik.
Hidup Hidup.
- Sui Sui. - Sui Sui, apa khabar?
Sui Sui, apa khabar?
Adakah anda berasa lebih baik?
- Sui Sui, awak baik-baik saja? - Adakah anda berasa tidak sihat?
Anda menakutkan saya apabila cahaya jatuh.
Sui Sui, awak baik-baik saja?
Set dah siap
dan skrip telah dipinda mengikut permintaan kami.
Adakah anda fikir
anda masih boleh meneruskan?
Jika masih rasa tidak sihat, jangan kita paksa.
- Bolehkah anda melakukannya? - Ya.
- Saya sihat. - Adakah anda sihat?
jom pergi.
Saya telah membuat semua orang menunggu.
saya sihat.
Perlahan.